Я его вырастил,
а ты такой... Что ты сделал,
ну скажи?
Ещё и в Север уехал,
ты фраер вообще, да?
А?
В Приморском суде Одессы выбрали
запрещенный заход человека,
которого подозревают в нападе
на велосипедиста.
Обвинение проверяет,
что он имеет отношение к ТЦК,
как говорят свидетели.
Случай произошел 6 ноября.
На этих кадрах видно,
как из микроавтобуса выбегают
двое человек,
и один из них сбивает
велосипедиста.
Когда потерпелый падает,
нападатели возвращаются в авто
и уходят с места случая.
Утром в 7.20 позвонил дворник,
что моего мужа сбили с ДЦК.
Два автобуса было. В балаклавах.
Подъехали и на ходу сбили.
И сказали нецензурные слова.
Я оделась и побежала,
конечно же.
Скорую помощь не вызвали,
милицию не вызвали.
Человек лежал с сахарным
диабетом,
диагноз он на инсулине.
Лежал и умирал на асфальте.
Сейчас он в реанимации.
У него сломано с первого по
девятое ребро, лопатка,
переломано бедро,
полностью сустав.
Оперировать не берут сейчас,
потому что нестабильное очень
состояние его здоровья.
Сахар как бы отрегулировать
и все остальное,
потому что еще легкая пробита
Обвинувачение на.
Поле галу на тримание
подозреванного заградами Прошу.
Суд задовольнить его пытания и
присоединить к сахарам ОЛЭКС
именно такие же пробежные закиды
по поводу тримания под актой
сроком на 60 дней без право
выслеживания заставок Сам.
Подозреваемый с адвокатом
разговаривали о домашнем аресте
с носителем электронного
браслета.
Я прошу, если это возможно,
применять альтернативные
законодательные условия для
выгляда домашнего ареста.
Применять для подозреваемого
Таха Халиада законодательные
условия для выгляда держания под
вартою в отделе ОДЕССКОЙ СЛУЖБЫ
ИЗОЛЯТОРНЫХ СТРОХОВ до 4.01.2026
года включено,
без определения размера заставы.